«201 глагол для котёнка, полностью спрягаемые». Вы ищете глагол «найти».
«50 лет среди предметов, не относящихся к котятам», Энн Дройд.
Здесь на стене 99 бутылок пива.
100-метровая цепь гигантских скрепок.
256-килобайтный чип памяти только для записи.
3-дюймовая дискета.
3-сторонняя запись Монти Пайтона.
Камертон 540 Гц.
Бабуин с фаготом сердито кричит на вас.
Здесь на боку лежит сильно помятая высокая цимбала.
Мешок с продуктами снят с полки до истечения срока годности.
Шарик из карманного пуха.
Клубок пряжи.
Большой бас-барабан с дыркой и подозрительными следами от когтей.
Большой кусок замороженного шоколадного пудинга.
Самодельная катушка Тесла.
Пустой депозитный чек.
Боболинк здесь щебечет счастливую мелодию.
Книга: Фен-шуй, Дзен: искусство случайного расположения предметов, которые не являются котятами.
Книга с надписью «Не паникуй» большими дружескими буквами на обложке.
Бутылка дистиллированной воды.
Бутылка с тоником для волос.
Бутылка масла! Освежающая!
Бутылка вонючих солей.
Шар для боулинга с надписью «Боб».
Ваза с вишнями.
Коробка с новыми трубками Никси.
Коробка с танцующими механическими карандашами. Они танцуют! Они поют!
Коробка фумигационных гранул.
Мозговая клетка. Как ни странно, она, кажется, функционирует.
Хлебница. Нет, котёнка нет в хлебнице.
Портфель со шпионскими штучками.
Сломанный метроном сидит здесь, он накренился в сторону.
Бар Маслянка.
Капуста.
Канистра взбитых сливок под давлением, без взбитых сливок.
Консервы тушёнки.
Здесь сидит карточная акула, тренирующая свои плавники. Она игнорирует вас.
Здесь сидит колдун, практикуя свою фаро-перетасовку. Он игнорирует вас.
Цепочка, висящая на двух столбах, напоминает вам арку ворот.
Заросли камышей растут здесь.
Вешалка парит в воздухе. Странно.
Какаду вопит на вас.
Сборник хайку о металлах.
Копия Мурзилки. В эти дни она стоит десять рублей.
Копия еженедельных мировых новостей. Остерегайтесь камерного наутилуса!
Купон на одну бесплатную стейк-рыбу в местном ресторане.
Сухарик.
Толпа людей, а в центре популист.
Хрустальный шар. Кажется, он не знает, где котёнок.
Циклоп сердито смотрит на вас.
Качающаяся вещь, изуродованная котёнком.
Тёмно-излучающий диод.
«Распределение адресов для домашнего Интернета» Якова Рехтера и соавторов.
Демонический голос провозглашает: «Нет котёнка, только Зуул». Вы бежите.
Цифровые часы. Они встали в 14:17.
Выброшенная волынка из певчего тростника.
Выброшенная разбитая бутылка.
Выброшенный холодильник. Нет, котёнка нет в нём.
Дискредитированная космология, пережиток ушедшей эпохи.
Додекаэдр преграждает вам путь.
Корзина, полная волос.
Семейство интегралов здесь интегрируется.
Яркая боа из перьев. Теперь вы можете одеваться как Филипп Киркоров!
Листовка, рекламирующая продажу в городе Париже.
Листовка гласит: «Пожалуйста, пожертвуйте гидравлическую жидкость»
Забытый телефонный коммутатор.
Забытый оператор телефонного коммутатора.
Свежеиспечённый тыквенный пирог.
Замороженое розовое праздничное пирожное, наполовину съеденное.
Карта «Выйти из тюрьмы свободным».
Гейзер распыляет воду высоко в воздух.
Славный поклонник перьев павлина.
Здесь стоит надгробие. «Вечная память».
Зелёный йо-йо.
Смайлик.
Машинка для стрижки волос. Теперь вы знаете, где её взять!
Безволосая крыса.
Недоеденный бутерброд с сыром.
Гамак растянулся между деревом и волейбольным шестом.
Ёжик. Похоже, он знает что-то важное.
Здесь разбился вертолёт.
Здесь дремлет стадо диких кофейных кружек.
Здесь притаилась дюжина одичавших кофейных кружек.
Исторический маркер, показывающий фактическое местоположение /dev/null.
Гулкий голос говорит: «Дурак».
Гулкий голос говорит «Паши».
Ах, юбка с волынками и шелест кремния...
Ах, мундир эпохи Революции.
Воздух.
Воображаемая гитара!!! Нету-нету-нетушки!!!
Баночка с дистиллированной водой.
Баночка с библиотечной пастой.
Баночка Вегемита играет здесь классики.
Бутылка кетчупа (почти пустая).
Раковина котёнка, для мытья котёнка (если только котёнку понравилась вода).
Туалет котёнка (рядом с раковиной котёнка).
Рыцарь, который говорит: «Или я безумный мошенник, или вы найдёте котёнка».
Большой голубой глаз плавает в воздухе.
Большая куча резинок.
Большая змея преграждает вам дорогу.
Огромное банное полотенце.
Кожаный чехол, наполненный многогранными кубиками.
Чужое нижнее бельё.
Маленькая стеклянная ванночка от бальзама для губ. Жаль, что у вас нет губ.
Костюм члена гильдии! Получи свой!
Одинокая, забытая запятая сидит здесь, рыдая.
Лотос. Вы образуете интересную пару.
Волшебная... преволшебная вещь.
Марихуана домового.
Здесь находится открытое варенье. На этикетке написано: «Не открывай!».
Математик вычисляет вероятность остановки машины Тьюринга.
Сурикат... даже не близко.
Обёртка от Ментос.
Простая коллекция пикселей.
Коробка с молоком, с чёрно-белым изображением котёнка сбоку.
Мышь.
Процессор 80286.
Заброшенная стоянка подержанных машин.
Винтовка АК-47.
Винтовка АК-97.
Живой шарик кислоты. Будучи металлическим, вы держитесь от него подальше.
Ароматерапевтическая свеча горит целительным светом.
Атомно-векторный плоттер.
Копия с автографом «Основные цвета», анонимный автор.
Автоматизированный робот-сомневающийся. Он не верит в вас.
Автоматизированный робот-ненавистник. Он неодобрительно смотрит на вас.
Автоматизированный робот-улыбашка. Он улыбается вам.
В высшей степени забытый Гоголь.
Пустая оловянная банка.
Пустая катушка коаксиального кабеля.
Пустая жестянка от мятной вкусняшки.
Пустая корзина. Бумага или пластик?
Винтовка Маузера.
Нейронная сеть - возможно, она пытается распознать котёнка.
Транзистор с истёкшим сроком годности.
Винтовка Генри.
Ледяной айсберг.
Невероятно дорогая коллекционная тарелка «Схожу по вам с ума».
Винтовка Шарпса.
Пистолет Макарова.
Пистолет Колибри.
Старая загрузочная дискета, к сожалению, сломанная посередине.
Старый шаблон здесь продолжается и продолжается.
Старый ржавый револьвер.
Неописанное поле крекеров.
Ещё один кролик? Сегодня три!
Рукавица с вышитыми на ней котятами.
Переполненное ведро с битами.
Опрокинутая бутылка чернил и множество следов котёнка.
Ряд коротких театральных постановок индексируются 1, 2, 3, ... n.
Нелицензированный ядерный ускоритель.
Любой обычный робот может видеть за милю, что это не котёнок.
Пакет из кошачьей мяты.
Очистители для труб.
Пара боевых ботинок.
Пара дверей в салонном стиле медленно качаются взад и вперёд.
Бумажная хозяйственная сумка. Нет, котёнка нет в сумке.
Попугай, бьющий по спине.
Реликвия из пещер мамонта.
Виноградное желе варится здесь.
Здесь поляна грибов.
Здесь лежит куча коаксиальных кабелей.
Куча кокосовых орехов.
Розовая пластиковая лейка.
Горячая пицца. Бесполезная.
Пицца, тающая на солнце.
Пластиковая модель котёнка.
Плюшевый чебурашка.
Видимо, это Эдмунд Берк.
Врезаюсь. Одна машина. Далее две машины. Пять. Протокол.
Лужа с шоколадным соусом.
Лужа грязи, где играют прыгуны.
Чаша для чая, наполненная чаем и дольками лимона.
Радио хрипит. Котёнок, должно быть, был здесь.
Протухший собачий корм.
Ружьё Оленебой.
Робот-комик. Вы чувствуете себя удивленными.
Переспелая дыня.
Ржавая слинки. Это была такая замечательная игрушка!
Мешок с дверными ручками.
Мешок с молотками.
Мешок мокрых мышей.
Инкубаторий с лососем? Посмотрите снова. Это просто один лосось.
Каталог компании Санрио.
Кусок пергамента с единственным словом «мяу».
Приспособление для царапания.
Отвёртка.
Секция светящихся люминофорных клеток поёт вам песню радиации.
Набор ключей для Запорожца. Безделушка.
Бесстыдный форк для Crummy: http://www.crummy.com/
Бесстыдный форк для Frotz: http://www.cs.csubak.edu/@@126dgriffi/proj/frotz/
Бесстыдный плагин для UCLA Linux Users Group: http://linux.ucla.edu/
Ash здесь бормочет «KLAATU BARATA NI <кашель>».
Указатель «Котёнок». Это не указывает ни на какое конкретное направление.
Вывеска гласит: «Не наступайте на маму-крыску».
Надпись гласит: «Идите домой!»
Надпись гласит: «Роботы не допускаются!»
Поющая лягушка. Бесполезная.
Слегка использованный набор для фильма с запахом.
Дымящийся утюг в форме 24-контактного разъёма.
Шпиндель и точильный станок!
Пачка 7-дюймовых дискет шатко шатается.
Статуя девушки с гусем, как в Геттингене, Германия.
Паровой двигатель.
Стегозавр, сбежавший из игры «стегозавр ищет робота». Он нашёл вас.
Субатомная частица томится здесь одна.
Швейцарский армейский нож. Все его придатки отсутствуют. (зубочистка потеряна)
Команда арктических исследователей находится здесь.
Технический университет в Австралии.
Тетрадрахма, датированная «42 г. до н.э.»
Калькулятор.
Крошечный керамический котёнок. Вероятно, это не тот котёнок, которого вы ищете.
А ногти на ногах? Что хорошего в ногтях на ногах?
Унитаз занимает это место.
Тонна перьев.
Светофор. Похоже, что недавно был разбит вандалами.
Здесь проходит поток мыслей.
Уплотнитель мусора, уплотняющий.
Циклотрон путешествующего размера.
Дерево с желе, намазанном по нему.
Здесь живёт племя людоедов. Вы знаете, они едят кашу на завтрак.
Тролль!!!
Тюбик зубной пасты. Жаль, что у вас нет зубов.
Тюбик белой литиевой смазки. Идеально подходит для ваших роботизированных суставов.
Клок шерсти котёнка, но без котёнка.
Ваза, полная искусственных цветов, поставлена на пол.
Ваза с розами.
Раздаётся голос «Вперёд, кошачьи солдаты...»
Готовый спелый помидор оплакивает вашу неспособность переваривать фрукты.
Каркасная модель хот-дога вращается здесь в космосе.
Удивительный и замысловатый золотой амулет. Жаль, что у вас нет шеи.
Монета Зоркмида.
Уплотнительная проволока и жвачка.
Бибиди Бибиди Бибиди Бибиди Бибиди Бибиди...
Большая птица здесь ищет мистера Лупера.
Миллиарды и миллиарды вещей, которые не являются котятами.
Печенье.
«Блеф, блеф, блеф», говорит грязевой котелок.
Яркие медные чайники.
Бургер!!!! Вкусный и полный белка!
Бутан!!!
Газированная вода, кукурузный сироп с высоким содержанием фруктозы, краситель, фосфорная кислота, ароматизаторы, кофеин.
Карлос Таранго стоит здесь, производя лучшее впечатление на Пэт Смир.
Кетчуп и горчица повсюду! Это человеческий гамбургер!
Жевательная резинка и проволока.
Клэнг, клэнг, клэнг идёт поездом!
Клиффорд Столл здесь продаёт бутылки Кляйн.
Конан О'Брайан, без челюсти.
Это может быть... большой уродливый трофей для боулинга?
Ежедневный подвешивающийся кондиционер из Австралии
Танцуют трубы холодной воды. Майк, должно быть, был здесь.
Дарт Вейдер здесь ищет своего тедди-вуки.
«Дорогой робот, вы, возможно, уже выиграли приз в 10 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ...»
Определённо не котенок.
Динсдейл!
Диоген здесь требует виски.
Грязные носки.
«Техническая поддержка Догберта, как я могу оскорбить тебя?»
Дудлс Уивер просматривает расписание скачек.
Эд МакМэхон стоит здесь, задумавшись. Увидев вас, он ревёт: «Да, сэр!»
Эд Виттен сидит здесь, размышляя над теорией струн.
Пустые шкатулки засоряют пейзаж.
Невероятно!
Фонзи сидит здесь, бессвязно бормоча о акуле и паре водных лыж.
На мгновение вы чувствуете что-то в своих руках, но это исчезает!
Свободный Дмитрий Скляров!
Свободный Джон Йохансен!
Гибл, Гоббл, мы принимаем тебя...
«Возвращайтесь в библиотеку!» - говорит Пэт Шредер.
Измельчить их, выплюнуть, они ветки.
Фисташковые орехи.
Здеееееееесь Джонни!
Здравствуйте, медсестра!
Привет, моряк!
Вот книга о Роберте Кеннеди.
Здесь нет котёнка, а есть только камень, булыжник и песчаная дорога.
Здесь Кэл Уортингтон и его собака «Спот»!
Здесь Пит Питерсон. Его батареи, кажется, давно разряжены.
Эй, держу пари, вы думали, что это котёнок.
Эй, смотрите, это война. Для чего это? Совершенно не для чего. Скажите это снова.
Эй, робот, оставьте эти списки в покое.
«Привет, меня зовут Энсон Уильямс, телевизионная «Потси»».
Гул. Ещё один синтетический апостериорный.
«Как, чёрт возьми, я могу вымыть свою шею, если больше не будет дождя?», - спрашивает фермер Аль.
Гидравлическая жидкость и зубчатые металлические биты. Вы отпрыгиваете от сцены резни.
Я не знаю, что это, но это не котёнок.
Если это не одно, то это другое.
Если это одно, то это не другое.
«Мне жаль дурака, который принимает меня за котёнка!».
Это голова слона или крылатая сандалия?
Это облако в форме вола.
Это марципановый дредноут, который, похоже, расплавлен и застрял.
Это древний моряк, и он останавливает одного из трёх.
Это вставные зубы.
Это - я просто чувствую, - что должно произойти что-то чудесное.
Приятно быть добрым к котёнку, но это не так!
Это 1000 секретов, которые правительство не хочет, чтобы вы знали!
Это банан! О, радость!
Это большой кусок льда. Кажется, что-то застыло внутри.
Это большая курящая рыба.
Это чёрная дыра. Не падай!
Это явный штекер для Ogg Vorbis, http://www.vorbis.com/
Это слепой человек. Когда вы касаетесь, он восклицает: «Я робот для поиска котят!»
Это капля белого липкого вещества.
Это бутылка для снятия лака.
Это баг.
Это стенд для буррито.
Это бизнес-план для нового стартапа, котёнок.нет.
Это картонная коробка, полная 8-миллиметровой ленты.
Это кабель Кошак-5.
Это каталог какой-то компании Инфоком.
Это угольный брикет, дымящий по ветру.
Это ключ!
Это печенье в форме котёнка.
Это копия Кнута с вырванной главой об алгоритмах поиска котят.
Это копия лицензионного соглашения с роботом.
Это копия «Рубайят Шипа Шуди».
Это копия «Дзен и искусство обслуживания роботов».
Это тёмная амфорическая капля материи.
Это DVD «Крадущаяся обезьяна, скрытый котенок», регион, закодированный для Луны.
Это клавиатура Дворака.
Это муха на стене. Привет, лети!
Это бесплатное пиво (с вашей платной подпиской.)
Это свободный Дмитрий Скляров!
Это свободный Джон Йохансен!
Это фанк-бит!
Это гигантский слорр!
Это какой-то пистолет.
Это голограмма разбитого вертолета.
Это кружка с новеллой «ОДИН ДОМА 2: Затерянный в Нью-Йорке».
Это сто долларов.
Это Java-апплет.
Это подвешенный бар! Как низко ты можешь пасть?
Это установочный компакт-диск Linux.
ОНО ЖИВОЕ! АХ ХА ХА ХА ХА!
Это всё мечта.
Это потерянный кошелёк. У его владельца не было домашних животных, так что вы отказываетесь от него.
Это могучий зомби, говорящий о любви и процветании.
Это минута молчания.
Это мышеловка, приманка с мылом.
Это алтарь бога лошади.
Это копия с автографом «Вторичные цвета» Боба Росса.
Это копия с автографом «Боярыня Морозова» Сурикова.
Это автоматический робот-презиратор. Он делает вид, что вас там нет.
Это Андрей Плоткин что-то замышляет.
Это установочный компакт-диск NetBSD.
Это интернет-письмо о лауретсульфате натрия.
Это перевёрнутый бильярдный шар!
Это старый альбом Дюк Эллингтона.
Это обычный бюст Бетховена... но почему он окрашен в зелёный цвет?
Это ещё один робот, более продвинутый по дизайну, чем вы, но странно неподвижный.
Это вечная машина неподвижности.
Это кусок ткани, используемый для закрытия сцены между выступлениями.
Это бассейн с соломой.
Это портативное отверстие. Вывеска гласит: «Закрыто на зиму».
Это коробка от овсяных хлопьев, превращённая в барабан.
Это рекурсивная рекурсивная рекурсивная рекурсивная рекурсия...
Это пересмотренный бизнес-план для нового стартапа - моего.котёнка.нет.
Это выстрел обода. Ба-да-бум!
Это рулон медной проволоки промышленной прочности.
Это гнилая старая обувь.
Это ошибка сегментации. Ядро сброшено, кстати.
Это сезонный молочный коктейль со вкусом зелёной мяты. По крайней мере, я на это надеюсь.
Это законы робототехники Азимова. Вы чувствуете странную близость к ним.
Это одиночная вакуумная трубка.
Это синхрофазотрон.
Это команда Кейстоун Копс.
Это квадрат.
Это глупая маска, созданная по образцу бигля.
Это символ. Вы видите в нём модель для всех символов повсюду.
Это синтетическая априорная истина! Иммануил был бы так рад!
Это лента рока 70-х. Все оригинальные хиты! Все оригинальные художники!
Это дань чулкам в сеточку.
Это президент США.
Это прекрасная жизнь.
Это симуляция дзен, заключённая в символ ASCII.
Это любимая летучая мышь детки Флэтхеда.
Это «Реквием» Баха си-минор!
Это Брайан Керниган.
Это «Куриный суп для котёнка, ищущего бездушного робота».
Это жутко и странно, таинственно и жутко. Это также несколько странно.
Это милое создание как котёнок, но не котёнок.
Это погибель.
Это Деннис Ритчи.
Кажется, это копия «Хвоста двух котят».
Это либо зеркало, либо другой бездушный робот, ищущий котёнка.
Это Эмпорер Шаддам четвёртая планета!
Это «В поисках котёнка», изданная «О'Рейли и Партнеры».
Это зелёный дракон Grundle.
Это просто объект.
Это Киран Хервольд. Чёртова дислексия!
Это КОТ, говорящая машина.
Это Люси Рикардо. «Ааааа, Рикки!», - говорит она.
Это Мэри Поппинс!
Это не что иное, как испорченная дискета. У кого-нибудь есть подставка?
Это всего лишь рэпчик, детка.
Ничего особенного.
Это принцесса Лея, йодел жизни.
Это профессор Фидлбом.
Это красный дракон Rhindle.
Это нос Ричарда Никсона!
Это Роя Найни.
Это декорация для «В ожидании Годо».
Это Сирхан-Сирхан, выглядит виноватым.
Это несколько компрометирующих фотографий слона Бабара.
Это удивительная вещь, которая не является котёнком.
Это таблица ASCII!
Это поразительный мета-объект.
Это автор «Случайности и математические доказательства».
Это Бас-Матик 76 года! Ммм, это хороший бас!
Это созвездие Рыб.
Это пробка для чьей-то бутылки.
Это хрустящий экзоскелет членистоногого!
Это пожертвование Константина!
Это забальзамированный труп Владимира Ленина.
Это золотой банан раздора!
Это портативная игра для роботов и тигров от Tiger.
Это горизонт. Теперь это странно.
Это инструкция к предыдущей версии этой игры.
Это местная доска объявлений.
Это недостающая глава к «Заводному апельсину».
Это фраза «и она», написанная на древнегреческом языке.
Это общеизвестное мокрое одеяло.
Это комната Тики.
Это треугольная нога, примыкающая к углу, разделенному на ногу напротив нее.
Это шоссе Уилла Роджерса. Кто такой Уилл Роджерс?
Это сообщение, не более того.
Это привлекательная ворона! «Угостите сыром!» - говорит она.
Это дядя доктор Хуркамур!
Это «Война и мир» (без ограничений, очень мелкий шрифт).
Это жёлтый дракон Yorgle.
Это твоя любимая игра - робот ищет кошака!
Джудит Платт оскорбляет библиотекарей.
Просто большая кирпичная стена.
Просто ящик с царапинами.
Просто сломанный жёсткий диск.
Просто клетка белых мышей.
Просто человек, продающий альбатроса.
Просто заплесневелый кусок хлеба.
Просто монитор с сгоревшим синим элементом.
Просто копия Йоги с автографом.
Просто подушечка для булавок.
Просто какая-то жижа.
Просто какая-то старая пьеса чешского драматурга, и вы не умеете читать по-чешски.
Просто кое-что.
Просто немного болотного газа.
Просто пустая шелуха саранчи.
Просто Уолтер Матто и Джек Леммон.
«Кибо был здесь»
«Килрой был здесь»
Котёнок это буква «К». Ой, подожди, может быть нет.
«Одолжите нам пятёрку до четверга», - радует Энди Кэпп.
Леонард Ричардсон здесь, просит людей поцеловать его.
Длинные утерянные плоскогубцы.
Посмотрите на это, это Моторолла.
Смотри, это чудной ирландец!
Быдьте осторожны! Восклицательные знаки!
Лизин, незаменимая аминокислота. Ну, может быть, не для роботов.
«Маршрутизация почты и доменная система» Крейга Партриджа.
Марвин жалуется на боль в диодах внизу слева.
«Мяу мяу мяу мяу...» Как обескураживает! Это только запись.
Больше зерна для мельницы.
«Двигайтесь! Здесь нечего смотреть!»
Мистер Хупер здесь, занимается серфингом.
Мистер Камикадзе и мистер ДНК здесь пьют чай.
Не то, но растение в горшке.
Соски, ямочки, костяшки, щипцы, морщины, прыщи!
Здесь нет котёнка.
«Нет!» говорит немного.
Не котёнок, просто пакет Юпи.
О, парень! Grub! Эээ, загрузчики.
СТО ТЫСЯЧ КОВРОВЫХ ВОЛОКОН!!!!!
Одна из немногих оставшихся дискотек.
Одна из тех глупых карт «Дома звёзд».
Один человек кричит «Что мы хотим?» Толпа отвечает «Свободу Дмитрию!»
«На этом месте в 1962 году Генри Винклер заболел».
О, блестяще!
Галстук Саакашвили.
Много пустоты.
«Плексар был здесь»
Озабоченность поиском котёнка мешает вам продолжить расследование.
Тыквенный пирог со специями.
Что угодно, сказанное на латыни, звучит как котёнок.
Рене Декарт насвистывает счастливую мелодию здесь.
«Робот не может причинить вред котёнку или вследствие бездействия...»
Робот не должен прикасаться к этому.
Роджер Эвери, человек, известный в Соединённых Штатах.
Убегайте! Убегайте!
Сирджент Даффи здесь.
Семь 1/4 винтов и кусок пластика.
Несколько метров кабеля кот5.
Зигмунд Фрейд здесь спрашивает о вашей матери.
Отнимите!
Снарф?
Некоторые кокосовые крабы валяются здесь.
Кто-то написал здесь «ad aerarium».
Здесь кто-то разговаривает с Ральфом по большому белому телефону.
Чей-то личный диск лежит здесь.
Какая-то электронная портативная игра 1970-х годов.
Здесь что-то написано в пыли. Вы читаете: «Робат ищит катёнка».
Так вот как выглядит невидимый барьер!
Ложка!!!
Стимутакс.
«Надеюсь, скоро будет дождь», - говорит фермер Джо.
Башня Сутро видна на некотором расстоянии сквозь туман.
Тальк.
Чай и/или сухарики.
Десять ярдов авокадо-зелёного ковра.
Тар Мобиус Дик, извилистый кит. Аррр!
Это просто мумия.
Это просто старая консервная банка.
Бумбокс заводит старую мелодию Этель Мерман.
Закон о защите авторских прав в цифровую эпоху 1998 года.
Грязный старый бродяга оплакивает потерю его гармоники.
Призрак вашего преподавателя танцев, его лицо - бумажно-белая маска зла.
Руководство дизайнера Информ (4-е издание)
Перерыв в немом фильме 1930-х годов.
Ионосфера кажется заряженной смыслом.
Буквы О и Р.
Монолит спама возвышается над вами.
Укус не котёнка!
Элемент без котёнка, подобный этому, но с «ложь» и «истина», переключенным в значение истины.
Элемент без котенка, подобный этому, но с «истина» и «ложь», переключенным в значение лжи.
Объект отталкивает вас.
Здесь есть роскошный трон.
«Там нет котёнка!» хихикает старая карга. Вы в шоке от её кощунства.
Здесь нет чая.
Здесь ничего нет; это просто оптический обман.
Хиты Роты! Хиты Роты!
Партитура для чешской композиции «Симфония ищущего котёнка до мажор».
Это не обычные бобы. Это волшебные бобы!
Призрак Шерлока Холмса побеждает вас впереди.
Болотистая земля вокруг вас, кажется, воняет болезнью.
«Теория и практика олигархического коллективизма» Эммануила Гольдштейна.
Апелляционный суд США по федеральному округу.
Самый большой в мире бал!
Самый большой в мире шар из карманных ворсинок.
...штучка???
Похоже, это довольно большой сборник романов.
Это похоже на статую Персея.
У этой кассеты есть имя, это R-A-N-C-I-D.
Этот экземпляр «Украсть эту книгу» был украден из книжного магазина.
Этот ржавый робот сжимает варежку.
Этот элеватор возвышается над вами.
Эта невидимая шкатулка содержит лошадь пантомимы.
Это точка Лагранжа. Не подходи слишком близко.
Это большой бурый медведь. Как ни странно, в настоящее время он мочится в лесу.
Это анаграмма.
Это ещё один хороший беспорядок, в который ты нас втянул, Стэнли.
Это фарфоровый котёнок-счётчик. 0, 0, 0, 0, 0...
Это пульт дистанционного управления. Будучи роботом, вы имеете широкую койку.
Это вкусный пирог с банановым кремом.
Это телевизор. На экране вы видите робота, странно похожего на вас.
Это не тот предмет, который вы ищете.
Эта глава называется «Карта кота?» из автобиографии Фейнмана.
Это первобытный лес.
Это десятый ключ, который вы нашли.
Это всемирно известная сеть Jockstraps.
Срок хранения этой банки с маринадом истёк в 1957 году.
Этот музыкальный автомат содержит только альбомы Клиффа Ричардса.
Этот вид похож на котёнка, но это не так.
Этот набор является четырнадцатым в серии наборов, названных римскими буквами.
Это похоже на «Внешний вид и реальность» Брэдли, но на самом деле это не так.
Эта карта не является территорией.
Это может быть источником молодости, но вы никогда не узнаете.
Это кошатник, предмет без глагола.
Этот кошатник может содержать арахис.
Этот объект здесь кажется бабочкой Луи Фаррахана.
Этот объект похож на аналогию.
Это конкретное чудовище, похоже ЭНИАК.
Этот колышек застрял в норе!
Это место называется Антарктида. Здесь нет котёнка.
Похоже, это нежелательная почта, адресованная искателю Ока Ларна.
Эта улыбающаяся семья счастлива, потому что они едят сало.
Этот сабвуфер был взорван в 1974 году.
Этот тостер штрудель пронизан пулевыми отверстиями!
Это томография!
Этот TRS-80 III жутко тихий.
Это не было несчастным случаем на лодке!
Три полпенни и деревянный никель.
Гром, Гром, Гром, Гром Кошек!!!
Тигрэбот Хеш.
«Всё прошло верхний слой почвы, ма», плачет Лил Грег.
Телевизор говорит, что пончики с высоким содержанием жира.
«Алиса в Стране чудес» Кэрролла
Два блинчика, два блинчика в коробке.
Шкатулка Владимира Ленина отдыхает здесь.
Подождите! Это не покерная фишка! Вы были обмануты!
«Карманный полевой путеводитель по вещам, которые не котята» Вернера.
Желаем вам прощённого котёнка и счастливого Нового года!
Что это полыхает?
Что эта синяя штука делает здесь?
Почему вы касаетесь этого, когда вам нужно найти котёнка?
Ох!!!!!
«Да!» говорит немного.
Вы можете видеть прямо сквозь эту копию «Прозрачного общества» Брина.
Вы мешаете убийству ворон.
Вы чувствуете себя странно неудовлетворённым.
Вы нашли яркую блестящую копейку.
Вы нашли схему мошенничества, в которой кредиты используются в качестве обеспечения для других кредитов.
Вы нашли шиншиллу! Жаль, что это не «Робот ищет шиншиллу».
Вы нашли котёнка! Нет, просто прикалываюсь.
Вы нашли неткот! В путь, робот!
Вы нашли конёток, но это задом наперед.
Вы нашли попугая. Жаль, что это не «Робот ищет попугая».
Вы нашли щенка! Жаль, что это не «Робот ищет щенка».
Вы нашли мрамор в овсянке!
Вы нашли немного цинка, но вы не должны останавливаться на достигнутом, потому что вы должны найти котёнка.
У вас есть новая почта в /var/spool/робот
Вы попали в предмет не из котят. Не котёнок не может выкрикнуть.
Вы действительно не хотите знать, что это такое.
Ваш приятель Флойд здесь и хочет сыграть Хака-Бука-Бобовое дерево.
Ваш страховщик!
Вы видите снежинку, которая медленно тает.
Вы наткнулись на постоянный акт Билла Гейтса.
Вы вдруг жаждете своей далёкой родины.
Вы нашли Харви, чудо-хомяка!
Вы нашли... Ой, подождите, это просто кот.
Вы нашли легендарное дисковое кладбище!
Вы нашли рыбу! Не то, чтобы это принесло вам много пользы в этой игре.
Вы нашли снег прошлых лет! Так вот, куда они все пошли.