Leuchttisch

Dieses Tool wurde geschrieben, um Fotos anzusehen, zu sortieren und umzubenennen.
Zum Sortieren können die Bilder wie Dias beliebig auf dem "Tisch" herumgeschoben werden - daher der Name.

Voraussetzungen:

exiftool, convert und md5sum müssen installiert sein (sind sie wohl normalerweise).

Einschränkungen:

Das Programm ist momentan nur für .jp(e)g-Dateien geschrieben.
Das Programm wurde unter KDE geschrieben. Keine Ahnung, ob es sich unter GTK nutzen lässt.

Empfehlungen:

1. Vor dem Start sollte man mit Gwenview, Konqueror, Dolphin, Nautilus, Digikam oder einem ähnlichen Programm Vorschaubilder des Bilderordners
   erzeugen lassen. Die können das 10x schneller als ich. Wenn dieses Programm erst Thumbnails erstellen muss, dauert es fast 1 Sekunde/Bild.

2. Zum Testen sollte man keinen Bilderordner nehmen, der hunderte Bilder enthält. Das Laden dauert (lässt sich aber auch abbrechen).

3. Während die Bilder geladen werden, kann man aber schon arbeiten: rechte Maustaste auf Hintergrund oder Bilderrahmen zeigt die Kontextmenüs.

Fragen:

1. Wie lässt sich der Thumbnail-Generator von KDE (oder ein ähnlich schnelles Programm) über einen SHELL-Befehl benutzen?

2. Wenn eine Datei umbenannt wird, benennt das Programm auch das Thumbnail um (im Verzeichnis /home/user/.thumbnails/normal). 
   Korrekterweise müsste ich auch noch die Meta-Info im Thumbnail ändern. Keine Ahnung, wie das geht.

Viel Spaß (hoffentlich)!
Matti
math.eber@t-online.de
